Uyuyamıyor musun?
Hey, şey...
Şüphelenmiyor musun?
Seni Arbiter'a çekmek için mi kandırdım?
Yani, öyle bir şey yapmadın, değil mi?
H-Hayır, ama...
Tanrım,
Kudo ve Profesör Los da benden şüphe etmiyor gibi.
Hepiniz çok iyisiniz!
Bu, büyücülerin geleceği hakkında endişelenmeme neden oluyor!
Bence "iyi"den çok "kayıtsız" daha doğru bir ifade.
Başkalarıyla daha fazla ilgilen!
Yani suçlanmak mı istiyorsun?
Hayır, sadece...
Burada doğru hissediyorum.
Bu bir geyik boynuzu mu?
Boynuzlarım yüzünden bana şeytan çocuğu dediler.
Kirli ruhumu temizlemek için Kilise'ye hizmet etmem söylenerek büyüdüm.
Bu korkunç.
Ama Akademi'de Beastfallen'ları incelediğimde,
benim de onlardan biri olabileceğimi fark ettim.
Bir Beastfallen...
..."güç arayan bir savaşçıya bir cadının bir canavar ruhu vermesi sonucu ortaya çıkan şeydir."
Evet! İşte bu!
Eğer canavar savaşçı ve cadı ölürse, canavar ruhunun gidecek yeri kalmaz
ve cadının soyuna geçer.
Sonra cadının torunları arasında yarı canavar, yarı insan bebekler ortaya çıkar.
Zamanla, cadı kanı seyreltikçe,
canavar ruhunun etkisi yavaş yavaş zayıflar,
giderek daha insani bir görünüm kazanır.
Profesör Los bana bir Beastfallen olduğumu söyledi.
Bunu duyduğumda çok rahatladım.
Rahatlayabildim,
senin sayende.
Ben mi?
Kudo'nun bir Beastfallen olması yüzünden onu kötülemezsin.
Bu beni mutlu etti.
Ben sadece...
düşündüğümü söyledim...
Artık yatıyorum!
Tamam.
Sen de yakında yatmalısın, Sayb!
Az önce ona yanaşmana izin verirdi.
Profesör Los?
Niye bu kadar çekingen davranıyorsun?
Gerçekten anlamıyorum.
Neyi?
Aşk falan işte.
Ne kadar tuhaf!
Pekala, evlat, endişelen, acı çek ve çabalayarak ilerle!
Siz üçünüz ne kadar mücadele ederseniz,
benim için o kadar eğlenceli olur!
Bu gerçekten sapkınca.
3. Bölüm
Buharın Ötesinde
Kiliseyle işbirliği yapmanın riskli olduğunu söylemiştim!
Lütfen beni atmayın...
Kahretsin! Hepsi birkaç kuruş için!
Yani bu ikisi bilgi sızdırıyor muydu?
Şu pislikler.
Neyse, olan oldu.
Sırada ne var peki,
yolculuğa dört kişi devam edeceğiz.
Ama önce... Kudo.
Ellerin o haldeyken günlük hayatın zor olacağını düşünüyorum.
Hadi biraz yetiştirelim!
Bunu bu kadar rahat söyleme!
Ben gölgede yetişen bir filiz değilim!
İyileştirme büyün var, değil mi?
Bildiğim kadarıyla, büyü dört bölüme ayrılıyor.
Av Bölümü, avlanmak için;
Hasat Bölümü, tarım için;
Yakalama Bölümü, kamu düzeni için;
ve Koruma Bölümü, iyileştirme için.
Etkileyici! Çok şey biliyorsun!
Yıllardır Sıfır'ın Büyü Kitabı'na tutkunum.
Siz üçünün kullandığı ders kitabı, Büyü Kitabı'nın daha güvenli hale getirilmiş bir versiyonu, değil mi?
Yapamam!
Koruma Bölümü büyüleri en çok büyü gücü tüketir!
Parmaklar oluşmadan önce büyüm biter ve bayılırım.
Ama Sayb var.
Tabii ki!
Sayb burada olduğuna göre, istediğimiz kadar büyü yapabiliriz! Vay canına!
Anlıyorum.
Peki? Hanginiz Koruma Bölümü'nde en iyisidir?
Kudo.
Ne?!
B-Benim uzmanlık alanlarım Avcılık ve Yakalama!
Avcılıkta kötü olduğun için seninle dalga geçtiklerini duydum.
Böyle saçma şeyleri hatırlamıyo—
Kahretsin! Ne yapmam gerekiyor?
En etkili yöntem, kan damarlarının hissedilebildiği bir mukoza zarına dokunmaktır.
Örneğin, öperek.
Ö—
Öpmek mi?
Hayır, hayır, hayır!
Kesinlikle olmaz!
O zaman ellerden olacak.
Akışı düzenleyeceğim.
Bu ters giderse hoş olmaz.
Ha?
Aşırı büyü, vücuttaki her açıklıktan kan fışkırmasına ve ölüme yol açar.
Başlayalım.
Hey, bekle—
Buraya mı?
Konsantre ol.
Peki? Akışı hissediyor musun?
Kudo, büyüyü oku.
Kudo?
Hey, sadece ben değilim, değil mi?
Kim... i-i-insanların önünde büyü okumaktan utanıyor?
Anlıyorum. Bu gerçekten utanç verici.
Böyle şeyler söyleme! Bunu düşünmemeye çalışıyorum!
Saçmalık! Büyüler harikadır!
Şimdi, hazırlan!
Iea Do Kouha!
Kan, ak!
Ete dön ve geri gel!
Koruma Bölümü,
birinci kıta!
Chordia!
İnanılmaz! Eli yeniden oluşuyor!
Sessiz olun! Burada odaklanmaya çalışıyorum!
Bana güç ver!
Benim adım Kudo!
Vay canına! Yenilendiler!
Vay! Yeni elleri çıktı!
Büyü için bir akademi inşa ettiler, değil mi?
Oraya gitmeyi çok isterdim.
Şimdi, ozan, şarkını söyle!
Büyücüleri öven bir şarkı!
İnsanların yarısı büyücülerden nefret eder. Yarısı sever.
Hayatınıza yönelik tehditle eş değerde bir övgü sizi üçünüzü bekliyor.
Zaten en büyük zulmü yaşadınız.
Bolca övgü aramakta bir sakınca yok!
Şimdi, yola koyulmalıyız, civcivlerim!
Dimdik durun! Başınızı yukarıda tutun!
Wenias Krallığı'nın değerli büyücüleri geliyor!
Anlıyorum.
Bir şehir!
Burası büyük bir şehir.
Plasta'dan çok daha küçük.
Yürü! Yürü!
Yolumu kesiyorsunuz!
S-Sayb!
Ha?
Ay.
İyi misin?
İlk iş banyo.
Her zaman kaldığım hanın geniş banyo imkanları var.
B-Banyo imkanları mı?
Onları kullanabilir miyim acaba?
Ne demek istiyorsun?
Hadi ama. Boynuzlarının görünmesini istemiyor.
Sorun değil. Ben rezervasyon yaptırırım.
Endişelenmeden rahatlayabilirsin.
Bu inanılmaz!
Hey, şey, bizimle olmadan önce,
büyücü olma nedenlerimizi konuşmuştuk...
Kilise ve Büyücü Ordusu'na katılmak için.
Katılmak için büyücü mü olmak gerekiyor?
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Kilise & Büyücü Ordusu aslında
Kilise Şövalyeleri olarak anılırdı.
Dünyevi tüm varlıklarını terk eden
şövalyelerden oluşan bir birlikti,
sırf Kilise'yi ve halkı korumak için.
Ve Kilise, canavar kanlılardan hoşlanmazdı.
Cadılarla barış yapıldıktan sonra ismi değişti,
ve bir canavar kanlı birliği kuruldu.
Seçkinlerin seçkini.
Ama görüyorsun, güçlü değilim.
Eğer Kilise & Büyücü Ordusu'na katılmak istersem,
tek şansım bir büyücü olmak.
Neden onlara katılmak istiyorsun?
Ejderha Fatihi Kral'ı duydun mu?
Evet.
Eskiden bir korku gösterisinde çalışıyordum.
Oradayken, Kuzey'in Felaketleri'ne maruz kaldık.
Altı yıl önce olan o şeyler mi?
Bir çılgın cadı aniden dünyayı yok edeceğini ilan etti,
ve kuzey bir gecede harabeye döndü.
Şimdi bile kuzey canavarlarla dolu,
ve Kilise & Büyücü Ordusu onlarla savaşıyor.
O zamanlar, Kilise & Büyücü Ordusu
hâlâ Kilise Şövalyeleri'ydi.
Dünyaya göre, ben yozlaşmanın timsaliydim.
Değersiz bir canavar kanlı.
Yani aslında,
beni kurtarmasına gerek yoktu.
Yine de beni buldu ve gülümsedi.
Güzel. Yaşıyorsun.
Onun gibi olmak istedim.
Cadılarla barış yapıldı ve ismi
Kilise & Büyücü Ordusu olarak değiştirildi.
Ejderha Fatihi Kral onların sembolü oldu,
bu yüzden Ordu'yu hedefim yaptım.
Anlıyorum. Bu oldukça etkileyici.
Ya sen?
Ha?
Neden büyücü olmak istiyorsun?
Beni böyle mi bırakacaksın?
Ah...
Ben—
Bu banyolar hakkında ne düşünüyorsun?
Geniş, değil mi? Görkemli, değil mi?
İnanılmaz, öyle değil mi?
P-P-Profesör Los?!
Kafanın içinde neler dönüyor?!
Burada yıkanmaya geldim.
Kadınlar hamamına git!
Defol buradan, sapık!
Sapık mı?!
Neden hamamda kıyafetlerimi çıkardığım için
sapık muamelesi görmek zorundayım?
Daha 100 yıl önce, kadınlı erkekli
birlikte yıkanmak normaldi!
Yemin ederim, gençler çok hassas oluyor.
Güzel tenimi görünce alt tarafınız
kıpır kıpır oluyor mu?
Peki öyleyse! Kıpırdayın durun!
Kim senin yüzünden kıpırdayacak, aptal?!
B-Bekle bir dakika.
Çok özür dilerim! A-Al şunu!
Ha?
Ah! Bir canavar!
Evet, dürüst olmak gerekirse,
bence de bir canavar.
Bence saçmalık yapmadan önce
özür dilemek daha önemli.
O andan sonraki yolculuğumuz
o kadar sorunsuz geçti ki, o felaket
başlangıç gerçek bile gelmedi.
Yol boyunca konakladığımız han sahipleri
Profesör Los'u tanıyordu,
ve bizi de aynı sıcaklıkla karşıladılar.
Profesör Los en berrak göllerin,
en güzel kamp alanlarının ve
en gölgelik ağaçların yerlerini biliyordu.
Hatta eğlence olsun diye bize avlanma
yöntemleri bile öğretti.
Yardıma ihtiyacı olan insanlarla karşılaştığımızda,
aktif olarak büyü yapmamızı teşvik etti.
Akademi'deki üç yılım boyunca,
hiç bu kadar korunduğumu hissetmemiştim.
Profesör Los, sanki annemiz gibisiniz.
Annen mi?!
Nesin sen? İlgiye muhtaç bir çocuk mu?
Ama ilgi bekliyorsak, veriyorsunuz.
Haydi ama.
Hey, profesör, bu refakat görevi bittiğinde
ne yapacaksınız?
Kara Çamur Cadısı'nı görmeye gideceğim.
Kara Çamur... Yoksa...?
Aynen öyle. Büyünün mucidi ve
Sıfır'ın Grimuarının yazarı.
Ama...
...evet.
Grimuarın yazarıyla tanışmanıza
izin verebilirim.
Sonra ne olacak?
Konuşalım öyleyse!
Anlamıyorum bunun.
Niye mi? Can sıkıntısını önler.
O kadar sıkılıyorum ki dayanamıyorum.
300 yıl yaşadıktan sonra,
nefes almaktan bile yoruldum.
Ama sevgili Ludens'im var olduğu sürece,
hayatım son bulmayacak.
Dinle, Kudo. Büyüyle beslenen bir cadı,
yemek yeme ihtiyacını bile kaybeder.
Bunun ne demek olduğunu anlıyor musun?
Süper pratik mi?
Yanlış sayılmazsın.
Canlılar zamanlarının çoğunu
yiyerek ve uyuyarak geçirir.
Ancak, ben yemesem de ölmem.
Dolayısıyla yemekler anlamsız. Uyku da öyle.
Üreme ihtiyacım da yok.
Yani aşk ve romantizm de anlamsız.
Şunu cevapla. Geriye ne kaldı bana?
Ha? Şey...
Oyun... mu?
Evet! Aynen öyle!
Haklı mıyım?! Yaşasın!
Eğlence!
İşte benim için her şey bu.
Yeni deneyimler, ölümcül tehlikeler!
Benim için, dünyayı korkuya sürükleyen
kuzeyin çöküşü bile
kalbimi hoplatan bir eğlenceydi.
İnsanlığı çiğneyen şeytan sürüsünü görünce,
şu düşünce zihnimde belirdi:
"Ah, bunu görecek kadar yaşadığıma sevindim!"
Kafayı yemişsin sen.
"Normal" zamanla değişir.
Yüzlerce yıl ve birçok "normal" türü
yaşamış cadılar,
"normal" algılarını da kaybeder.
Yine de,
bence iyi bir insansınız,
Profesör Los.
B-Beni utandırmaya mı çalışıyorsun?
Neyse,
geçenlerde bir şey fark ettim.
İnsanlarla vakit geçirmek eğlenceli.
Hiçbir insan bir diğerine benzemez.
Seninle bu yolculuk,
özellikle keyif verici.
ama yolculuk yakında sona erecek.
Varacağımız yer çok uzak değil.
Siz ne yapıyorsunuz?
Orada olamazsınız!
Sen de kimsin?
Saklan!
Çabuk olun ve kaçın!
Sizi bulursa öldürüleceksiniz!
Çabuk! Çabuk!
Gel. Buraya.
İçeri gir! Hemen!
Çıyan,
gök gürültüsü,
kuşun gözü...
Kapı, mühürle!
Az önce büyü mü yaptın?
Şşş! Bariyer sesi engellemiyor.
Bu bariyer, aktive etmek için belirli kelimeler kullanılarak inşa edilmiş.
Ne hassasiyet.
Söyle bize. Bu bariyeri köyün cadısı mı kurdu?
Hey!
Nerede saklanıyorsunuz?
Şimdi çıkarsanız, ceza almayacaksınız.
Aksi takdirde, diğer çocukların bacaklarını kırarım. İster misiniz?
Olduğun yerde kal.
Garip. Kalp atışları duyuyorum...
tam burada.
Yapma!
Ah. İşte buradasın.
Ne yapacağız? Dışarı atladı!
Büyüyle onu alt edebiliriz!
Hort, yakala onu! Yanında Saybil var.
Anlıyorum. Siz saha programındansınız.
B-Bunu nasıl biliyorsun?
Kim bilir?
Zamanında bir büyüyü tamamlayamayacağınızı bilmelisiniz.
Bana çok yakınsınız.
Biriniz saklanıp donma büyüsü yapmalıydı—
Kaçın!
Kovalamayacak mısın?
Saçmalama.
Sırtımı döndüğüm an, kıçım kuyruğuma veda edebilir.
Oh, geri mi çekileceksin?
Ben paralı askerim. Kazanamayacağım savaşlara girmem.
Yine de, seni bırakmak için benim hiçbir nedenim yok.
Anlıyorum.
Seni öldürürsem, başka biri devreye girecek. Öyle mi?
Açıklama zahmetinden kurtardın beni.
Sadece çocuğun köye dönmesini istedim.
Peki ya sen? Köye doğru koştular.
Saha programı öğrencilerin.
Ludens'in Asası ha? Güzel bir asa.
Ne kadar biliyorsun?
Değerli öğrencilerinin peşine düş.
Yine görüşeceğiz.
Baba, geldim!
Laios.
Endişelendim. Birden kayboldun.
O insanlar beni kurtardı.
Büyücü olduklarını söylediler!
Siz üçünüz büyücü müsünüz?
Sonraki Bölüm       "Ölmekten Korkmuyorum"
Çok pofuduk! Ben de onu istiyorum!
Hayır. O benim paralı askerim.
Ha? Ve sen de kimsin?
Sonraki Bölüm: "Ölmekten Korkmuyorum."
Söyle kim olduğunu!